AlternC: Architecture pour serveurs d'hébergement
=================================================

Introduction
------------

AlternC est un ensemble de logiciels d'hébergement facile à utiliser,
facile à installer, basé uniquement sur des logiciels OpenSource,
AlternC étant sous licence GPL.

Ce logiciel contient un système d'installation et de configuration
automatique, ainsi qu'un panneau de contrôle accessible par le web, pour
la gestion des utilisateurs et des services web (domaines, mails,
comptes ftp, statistiques ...)

Techniquement, AlternC se base sur la distribution Debian GNU/Linux
'Woody', et utilise d'autres logiciels tels Apache, Postfix, Mailman ...
Il contient aussi une documentation d'API, permettant une
personnalisation facile et rapide du bureau, le 'panneau de contrôle
web' d'AlternC.

La langue natale de ce projet est le Français. Cependant, le paquet
debian contient le bureau en Français ET en Anglais. Une version
Espagnole et Allemande est en cours de préparation. Les traductions dans
d'autres langues auront lieu si vous nous y aidez. La documentation
n'est actuellement disponible qu'en Français, mais une traduction
multilingue devrait arriver un jour ...

AlternC est développé par les administrateurs système de l'Autre Net,
les membres de l'Autre Net, ainsi que d'autres structures / développeurs
parmis lesquels Globenet. 

Installation
------------

Pour l'instant, AlternC doit être installé en package Debian. Ceci prend
soin d'installer AlternC lui-même est toutes ses dépendances. Pour
télécharger les packages Debian d'alternc, veuillez insérer les linges
suivantes dans votre fichier /etc/apt/sources.list

 deb http://debian.alternc.org debian/
 deb-src http://debian.alternc.org debian/

 